ЛАБОРАТОРНА: ЛАБОРАТОРНА №2

ВИКОНАВ: Гаврилюк Максим Васильович К28

ОБРАНА ТЕМА: Програма 2 – система для нотаток

ФУНКЦІОНАЛ:
    Базові можливості:
	●	Можливість швидкого створення текстових нотаток 
	●	Можливість перегляду створених нотаток в 
		хронологічному порядку (за часом створення)
	●	Можливість переносити 
		менш потрібні/менш актуальні/виконані нотатки до архіву
	●	Збереження нотаток після перезапуску програми
    
    Додаткові можливості:
	1.	Підтримка груп чи контекстів для нотаток 
	4.	Можливість зручного перемикання контекстів 
	6.	Global hotkey 
	
    P.S.:

        Global hotkey: (Ctrl + Alt + N) - додати нову нотатку.
	
	У програмі можна сортувати за часом(Нові - Старі, Старі - Нові),
	за алфавітом (А - Я, Я - А).
	
	У програмі можна видаляти, редагувати нотатки.
	
	У програмі можна переглядати архів, видаляти та забирати з нього нотатки.
	
	При нажиманні кнопки закрити, програма переходить у фоновий режим
	та відображається в треї, натиснувши по іконці в треї правою кнопкою, 
	програму можна відкрити/закрити.